# Yandex Disk Viewer

Этот проект позволяет просматривать и скачивать файлы с публичных ссылок Яндекс.Диска через веб-интерфейс.

## Требования

- Docker
- Docker Compose (опционально, если вы используете его для управления контейнерами)

## Установка и запуск проекта

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Сначала вам нужно клонировать этот репозиторий на ваш локальный компьютер. Для этого выполните следующую команду:

```bash
git clone https://github.com/CrucianAllod/yandexDisk.git
cd yandexDisk
```

### Шаг 2: Построение Docker-образа
Убедитесь, что вы находитесь в корневой директории проекта, где находится ваш Dockerfile.

```bash
docker build -t yandexdisk:latest .
```

### Шаг 3: Запуск контейнера
Используйте следующую команду, чтобы запустить контейнер и пробросить порт 8000 на ваш локальный хост:
```bash
docker run -d -p 8000:8000 --name yandexdisk yandexdisk:latest
```

### Шаг 4: Открытие веб-приложения
Перейдите в ваш браузер и откройте http://localhost:8000/, чтобы использовать приложение.

## Использование

- Введите публичную ссылку на ресурс Яндекс.Диска и выберите тип файлов для отображения.
- Вы можете скачать отдельные файлы или несколько файлов в виде ZIP-архива.

## Дополнительная информация

- Переменные окружения: Убедитесь, что все необходимые переменные окружения настроены правильно. Вы можете создать файл .env, используя файл .env.example, для их определения.

- Логи: Чтобы посмотреть логи контейнера, используйте команду:

- Добавление новых MIME-типов: Если вы хотите добавить поддержку новых типов файлов для скачивания, вы можете изменить файл mime_types.py. В этом файле вы можете использовать функцию mimetypes.add_type() для добавления новых MIME-типов. Описание типов можно найти на сайте IANA: IANA Media Types.

```bash
docker logs yandexdisk
```